Schließen auf Usability-Probleme mit OWL 2 RL

### 2014-12-01 doc/paper/main.tex
[Doc] text

\documentclass[runningheads,a4paper]{llncs}
\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage{amssymb}
\setcounter{tocdepth}{3}
\usepackage{graphicx}

@@

>>>>

\documentclass[runningheads,a4paper]{llncs}
\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage{amssymb}
\setcounter{tocdepth}{3}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{IEEEtrantools}

@@

\newpage
\section{TODO: Theorie Logik und Berechenbarkeit}

Mit der Aussagenlogik lassen sich beschränkt Formeln aufstellen. Sie entspricht in der Programmierung dem Datentyp "Boolean", also Elementarussagen, die verknüpft und negiert erscheinen können und deren Wahrheitsgehalt Wahr oder falsch.

Aussagenlogik
\begin{IEEEeqnarray}{rCl}
A = Das Kontrollkastchen hat den Namen AGB und ist kein Pflichtfeld \\
A -> B = Wenn das Kontrollkastschen den Namen AGB hat und kein Pflichtfeld ist, gibt es ein Usability-Problem. \\
A, A -> B Das Kontrollkatschen hat den Namen AGB und ist kein Pflichtfeld, es gibt ein Usability-Problem  
\end{IEEEeqnarray}

\begin{IEEEeqnarray}{rCl}
wdm:Website/http://www.rikscha-mainz.de/Page/http://www.rikscha-mainz.de/Kontakt/State/state5/Form/32a0380204d524f2f1c9d3a3222a0a2a/Checkbox/agb \\
a wdm:Checkbox; \\
wdm:required true^^boolean
\end{IEEEeqnarray}

Über Wahrheitstafeln können jegliche (zusammengesetzte) Aussagen auf deren Wahrheitsgehalt überprüft werden. Damit verdeutlicht sich einfach, dass das Schlussfolgern über die Aussagenlogik entscheidbar ist.
